Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
萬國蛋糕島
神秘森林的冒險
準備發射！
－我怎麼看都看不膩！
－我也是！
三號頻道！
來了！
鯊魚潛水三號 ！
那我就負責佩特羅桑吧。
對不起，魯夫！
是我堅持要一起來的，
現在卻要靠布魯克。
我應該幫得上你，佩特羅桑 ！
潛入正是我的專長！
我一定會不惜代價抄下歷史本文！
嗯，就拜託你們了！
布魯克！佩特羅！
等我們跟香吉士和普琳會合後，
就會在這一帶等你們。
大家一定要非常小心！
別忘了乘高斯的警告！
「回頭」
對，我們已經決定繼續前進了！
只能拚了！
－就拜託你們了！
－回頭見！
加油！
待會兒見！
好，出發！
深度十五公尺。能見度良好。
很順利！
我們沿著河往上，
直搗大媽的城堡！
希望這條河夠深。
謝謝你了！
西南海岸
呀呼！
好，著陸了！
我們抵達大媽的島了！
－我聞到冒險的味道了！
－我可不想要！
一找到香吉士君，
我們就回去！
喂！香吉士！普琳！
我們照約定來了！
別喊！會被敵人發現的！
喂，你真的看到他們了嗎，魯夫？
看到了！我確定！
但我們再一看，
他們就已經不見了！
好吃！娜美，你也嚐嚐這土！
是硬掉的鮮奶油！
好吃！
真的耶！是蛋白霜。
這座島跟其他島一樣全是糖果嗎？
什麼？！我想住在這裡！
就在這一帶！
我確定在這裡看到香吉士和普琳，
但一轉眼他們就不見了！
這裡肯定就是西南海岸。
你是不會撒這種謊，
但我不懂他們為什麼要離開。
我好想快點見到香吉士。
咦？
喂！
他在那裡！
－香吉士！
－什麼？
香吉士！
－怎麼回事？
－喂！
到底怎麼了？
香吉士剛剛還在那裡！
他為什麼要躲起來？
真的嗎？
咦？
香吉士？
咦？他跑哪去了？
跟丟了！
不過這地方看起來好好吃！
這是一座甜點森林！
好香啊！
既然他們三個都看到了，
那肯定就是他。
但……他為什麼要消失？
香吉士君……
別的不信，至少請相信這件事。
我並不是想對夥伴們
隱瞞什麼。
也許他覺得難為情吧。
喂！香吉士！出來吧！
我們是來接你的！
香吉士！
好，我們分頭找吧！
我走這邊！
那邊有一堆蛋糕！
我往前直走！
就往那甜甜的焦糖味
飄來的方向！
那我走這邊！
你看那些漂亮的雷根糖！
等等！我可不想再出第二次亂子！
什麼？！我們才剛跟丟他，
只能靠直覺找了。
會迷路的人才會這樣想。
而且，你們是不是被
別的慾望牽著走了？！
別的？
才沒有呢。
別撒謊！
好吧！我跟你們一起找！
你們三個，都跟緊我！好嗎？
嗯，知道了！
－這朵花是糖果做的！
－真的嗎？！
焦糖味就是從這裡飄來的！
好甜！都黏牙了！
我好幸福！
喂，你們！還記得嗎？
我們是來接香吉士君 的！
你們都被糖果迷得團團轉！
我們不是要找香吉士君 嗎！
我知道啦！
可是到處都是甜點嘛！
你們不覺得很奇怪嗎？！
我們可是在敵人的地盤上！
我們找到一個程度，
要是找不到就回去。
什麼？！
為什麼？！
這條綠色的河！是哈密瓜汁！
真的嗎？！讓我嚐嚐！
仔細一看這座橋，
竟然是甜甜圈！
喂！夠了喔！
快過橋！
娜美！
是鱷魚！
你要打倒牠嗎，魯夫？！
不用。
喔，只是人類啊。
那你以為我們是什麼？！
那不重要！
這鱷魚穿著衣服戴著帽子
還會說話！
果然不出我所料，
這森林又危險又詭異！
這就嚇到的話，看看我們自己吧。
這個嘛，我懂你的意思，可是……
我覺得我們還是相信普琳，
在海邊等著比較好！
她一定會把香吉士君 帶來的！
而且你看！
我們回去的路已經出問題了！
沒問題的。只要跳過這條河，
隨時都能回去。
什麼？
什麼？！
竟然有另一個魯夫？！
－你是誰？！
－「你是誰？！」我是魯夫！別學我！
怎麼回事？！
哪個才是真的魯夫？！
他們的動作和說話一模一樣！
不對，還是有點不一樣！
就像鏡中影像，他的傷疤、飾品
全都是左右相反的。
真的就像有面鏡子一樣！
那傢伙到底是誰？！
你是誰？！
－她問你是誰！快回答，你這笨蛋！
在那裡！我找到香吉士了！
那裡！在樹上！
喂！香吉士！
別擋路，你這蠢貨！
香吉士君，你在那上面做什麼？！
啊，他又逃跑了！香吉士！
你這混蛋！給我讓開！
可惡！你們，先過去！
去追他！
好、好的！
我也一起去！
別走散了！
喬巴！凱洛特！
這森林好詭異！
肯定又要出事了！
我知道！但要是又跟丟香吉士……
香吉士！
娜美，你跟他們去！
我把他揍一頓就去追你們！
嗯，好！
香吉士！
橡膠……
機關槍！
你到底是誰啊？！
什麼？！
有、有個超巨大的人半埋在地裡！
是巨人！
－你嚇死我了！
－那該是我們說的話！
你還好嗎？！
是誰把你弄成這樣的？！
什麼？
你的身體有一半埋在地裡耶！
我是自己想被埋住才這樣的。
什麼？！他是笨蛋嗎？！
我根本不該擔心的！
是這樣的……
我想喝點果汁。
我才不管咧！
喬巴，別理他！
他會把你逼瘋的！
等等，等等，你們。
他好像在說什麼。
別理他！
我非常喜歡蘋果汁。
－那又怎樣？！
－別聽他的。
往左邊走，
那裡有蘋果汁的瀑布。
我超喜歡的。
還記得魯夫說的話嗎？
我們該去找香吉士君才對。
我是在做夢嗎？
你們在找人吧？
他往這邊來了。
什麼？！真的嗎？！
我不是說了「別理他」嗎！
你們幫我拿點蘋果汁來，
我就告訴你們。
好啦好啦。
小心！娜美！喬巴！
兔子？！
不對！快逃！
有會說話的樹和鱷魚，
連兔子都想殺我們！
這地方太詭異了。
我們回去找魯夫吧！
我們還記得路！
可是，香吉士怎麼辦？！
我們已經搞不清楚
他到底是不是真的了！
好不容易見到面，
他卻連站都沒站起來！
他什麼也沒說！
是啊……
而且如果那是真的香吉士君，
你覺得他會袖手旁觀
看著我們遇到這種事嗎？！
好吧。我們回去。
指針……
你看！時鐘也是那樣！
這森林的一切都好詭異！
♪ Did you hear that? ♪
♪ Yes, I did! ♪
♪ Move over! ♪
♪ Tree, tree, tree, tree! ♪
Whole Cake Island's Southwest Coast
♪ Close up their way out! ♪
♪ Flower! Flower! Flower! ♪
♪ Let's play! ♪
♪ Let's play a murder game! ♪
－喬巴，你不能再快一點嗎？！
－這已經是我最快的速度了！
他追來了嗎？
嗯，他正在追我們！
我們得盡快逃出
這座森林！
嗯！
那隻兔子好厲害！
但他不是純毛族！
你確定嗎？！
難道他吃了惡魔果實？
♪ They've noticed! ♪
♪ The Straw Hats have noticed! ♪
♪ Us! ♪
♪ – No, they haven't
– There's something wrong! ♪
♪ They've noticed! ♪
♪ – Madame Brûlée is...
– ...playing with them! ♪
♪ Whose prey are they? ♪
♪ It would be delicious if we were to
make smoothies out of them! ♪
你看！他不會用電擊！
吃我這招！
－凱洛特！跟緊我們！
－好！
對不起，鳥桑 ！
仙……
仙鶴！
「鶴騎士」藍道夫
大媽海賊團
－那武器……
－朝我們飛過來了！
大媽的城堡，萬國蛋糕城堡。
城堡後方的湖泊名為阿普利可湖。
這是傑爾馬的船！
請求入港許可！
准許入港！
唯有大媽麾下的船隻，
或即將加入她帝國的船隻，才獲准進入。
繼續開！繼續開！
好，就停在那裡！
準備好承受衝擊！
傑爾馬，
是這世上獨一無二、
沒有自己領土的航海王國之名。
他們數十艘船隻
各自獨立航行，
但偶爾會聚集在一起，
拼組成王國的形狀。
這個國家由賓什莫克家族統治，
他們曾以武力征服北海。
這就是傑爾馬王國。
他們的軍隊「傑爾馬66」
至今仍被世界視為威脅。
國民大多是男人與士兵。
他們沒有一天不鍛鍊自己。
你怎麼還不快滾？
你怎麼能這樣說……
對著十三年沒見的姊姊說這種話？
我到底要說幾次？
我早就明明白白
跟你們斷絕關係了！
你們一定是瘋了，
才會掛上這種毫無品味的畫像！
北海四國國王遭到剷除的重大事件。
「斬四國」。
父親的夢想，就是讓北海
再次落入傑爾馬的掌控。
這有什麼不對？
男人追求權力與名聲是天經地義的。
你何不好好享受身為
特權王族一員的地位，
而不是待在那個
愚蠢的小海賊團裡？
去你的。
你看。這十名侍女
會滿足你的一切要求。
儘管吩咐，殿下。
好，很好！
這都是因為你身上流著王族的血。
只要我們不斷派兵前往交戰的國家，
就永遠不缺錢。
你根本不必親自作戰。
這聽起來不是很棒嗎？
我們賓什莫克一族，向來
靠武力獲取財富。
你的血脈裡也流著這樣的血。
誰稀罕。
我才不要跟她結婚！
普琳是個好女孩，不是嗎？
我挺喜歡她的。
總帥，您要去哪裡？
我要去見香吉士。
別來煩我。
敬愛的父親，您怎麼會在這裡？
賓什莫克·賈吉士
傑爾馬國王兼傑爾馬66總帥
你還在發牢騷？
你這混蛋……
哎呀，我的兒子。
別那樣叫我。
就算我要叫誰一聲「父親」，
那也絕不會是你！
你對約吉士動手了？
他可是很強的。
看來我比他更強吧！
給我出來外面！
男人就該用拳頭說話。
誘惑之森
喬巴！凱洛特！快閃開！
好！
後面到底怎麼了……？
不行！
什麼？！
他可以當作路標！
喔，是剛才那群人！
棒棒糖的原野！
再走一點就能到魯夫那裡了！
你這混蛋！給我讓開！
－他還在打！
－魯夫！
我們回海岸邊吧！
咦？你們怎麼在這裡？！
快走！我等會再跟你解釋！
這森林裡有一堆詭異的陷阱！
好！
有人在追我們！
我們盡快逃出
這座森林吧！
那就是我們看到
會說話的鱷魚那條河！
如果我沒記錯，只要
過了這條河就能出去了！
我們就這樣跳過去！
上啊！
等等，你們！那不是真正的……
你剛說了什麼嗎，魯夫？！
沒有啊。
大家！別減速，
繼續跑！
好！
香吉士後來怎麼了？！
他從我們面前逃走，
就再也沒回來！
他肯定有點不對勁，
雖然看起來的確像香吉士！
我們出去以後再說，娜美！
嗯！還好我們還記得路！
很快就能到海岸了！
嗯！
咦？！
－啊？
－什麼？
什麼？！為什麼？！
喔，又是你們啊！
喂，能不能幫我把
插在我這裡的東西拔出來……
我們明明照原路直直走回來了！
你怎麼會在這裡？！
別大吼。嚇到我了。
你問我為什麼在這裡？
我可是一直都在這裡啊！
是你們自己離開又繞回來的。
－喬巴，我們再試一次！
－嗯！
喂！把插在我頭上的
那東西拔出來啊！
穿過棒棒糖的原野……
跳過鱷魚的那條河……
這次一定要到海岸！
你嚇死我了！
你們為什麼一直繞回這裡來？
又來？！就算記錄指針失靈，
我們也不需要辨方向，
因為這只是一條直路啊！
就這樣直直走回去……
慢慢地……慢慢地……
糟了。
花？！
什麼？！樹和花都在動！
一、二！一、二！
泥土在動、還在說話！
到底怎麼回事？
那些是什麼東西？
這森林到底是怎樣？！
－他們發現了！
－發現了！
♪ Flower! ♪
這裡從一開始就沒有路！
你們終於察覺到……
這座森林的恐怖了！
喂，魯夫，你在做什麼？！
這裡是誘惑之森！
娜美！那不是魯夫！
你是誰？！
我是誰？
我們可是一直在一起的呢！
無論你們試多少次，
都別想逃出這座森林！
永遠……
直到你們死為止！
放開我！
冷靜點，小姑娘。
看看我臉上的傷疤。
夏洛特·布璃叡
夏洛特家族的八女
是不是很可怕？
你是誰？！一棵樹嗎？
我才不是什麼樹！我是布璃叡！
布璃叡？
一隻可愛的兔子……還有一個漂亮的女孩……
真好啊……
當我看到你們美麗的臉龐……
就讓我好想把它們抓花！